ПРИМЕРЫ ЗАПРОСОВ К СИСТЕМЕ УПРАВЛЕНИЯ ЗАДАЧАМИ
Внимание: почти все запросы подразумевают, что существует способ идентифицировать себя, в таблице users.

1. Все задачи, созданные в моей компании за сентябрь 2025

2. Все сотрудники моего подразделения

3. Все задачи моих непосредственных подчиненных

4. Все задачи, связанные хотя бы с одной моей задачей

5. Все однофамильцы в моей компании

6. Задачи с высоким приоритетом, назначенные на мое подразделение

7. Все мои завершенные задачи за последний квартал

8. Сотрудники в во всех компаниях активную (new, in_progress) задачу

9. Мои задачи, которые меняли статус более 5 раз

10. Все руководители подразделений в моей компании

